Harkje nei de ferhalen wiene dizze wike
Yn 'e kategory 5 TV-nijslokalen BTW is
it oanmeitsjen fan angie-junk-oanropfilters nei har
tillevyzje tsjinst in autonome transitbus
wurdt yn Las Vegas fertsjinners testen
lêste laptop is hûndert dollar
goedkeaper as jo keapje it mei in boon te
yahoo wol syn namme en wizigje
google hat oanjûn hoe't se befeilige
har wolkynfrastruktuer en it
befettet wat clevere oanpast
Silicium dizze ferhalen komme rjocht
Op nei Jeff Weston Yellin gean earne net
Jo bouwe in nij nije prachtig
webside wat binne jo bêste?
skriklik aktrise wat dogge wy
komt yn spiel ik wit net wêr't
Arktis dat jo goed oandwaan moatte binne
Wy bouwe in echt koele webside
Jo bouwe in echt cool website
Meitsje de hosting fan ien fan 'e dingen oer in a
hosting account is jo net wolle
hawwe beheiningen op jo webside set
it is wier, hoefolle hurdere rydromte jo
hawwe hoefolle e-post akkount hoefolle
Domeinen kinne oanpasse oan it goed dat wy hawwe
in geweldig deal foar jo foar in heul
beheinde tiid kappen fiif punten TV / dreamhost
foar gewoan fiif dollar en in bytsje
Feroarje yn 'e moanne jo komme te krijen
Unbeheinde webstee hosting sûnder beheinde
e-mail-akkounts op dizze hosting-tsjinst
Jo sille ek in fergees krije
Domeinnamme de rûte joech jo eigen com
Dizen om dizze geweldige webside te setten mar
Jo hawwe hjir oan wurke as jo
Rin as jo in wurdpost opmeitsje wolle
side fine jo opnij oan cat5 TV / dream hope
Noch kompatible papieren binne gewoan net
Doch it mar hey it is in protte folk
Bêste deal binne jo fün fine
Dollars en feroaring yn 'e moanne gean nei boppe
fiif stip TV / dreamhost dêr wy gean ik bin
Sascha troch madison hjir binne de top
rige foar de wike fan 18 jannewaris 2017
Behannelje mear as 31 miljoen opnommen
oerlêst ropt in ienige wike foar
Kriich en docht wat oer
It bedriuw ferliest fjirtich prosint fan
De lintsjes yn it Feriene Keninkryk binne no
in nije tsjinst te starten foar har
Kunde dy't it seit kin blokkearje
oant 30 miljoen sokke lûdsoanfragen per
wike hjitte BTW oprop beskermet it systeem
Kontrolearje dat gegevens opfrege wurde om gefoel te identifisearjen
Nûmers dy't it bygelyks foaral markearje
tillefoannûmers dy't in ûnferwiderlik meitsje
In grut tal nûmers dy opropen sille
dan wurde automatysk in a
junk voice mailbox it systeem sil
Lit sokke opropers ek blokkearje
Hja feroarje har nûmer in gewoane taktyk
dy't brûkt wurde troch solicitors klanten ek
kinne lûdsroppen identifisearje
dy't troch it dialjen fan de koade trochgean
nei it ûntfangen fan sa'n antwurd talktalk
in likense sintrale rol ynfierd
blokkearjen systeem foar terreinen trije
jier lyn wylst fodafone in a
systeem foar mobiles super cool idee i
ôffreegje oft kinne jo gewoan dial in koade nei
ien dy't jo neamt en jo net wolle
om te praten as jo binne ja, behalve as
lang as it gewoan har fan it roppen hâldt
Jo joie itjinge wy dit fan ús
magicjack wêr't wy konstant krije
Solicitors roppe en it is in grut
probleem en wy hawwe in beskaat
advokaat dy't elke dei oanropt
jout myn frou net ien fan 'e nammen
Nee ja, it is FDR oh ja, dat wy rôp
magyske jack en sa hawwe jo dit dien
service te blokkearjen in bepaald oantal dwaan
Jo hawwe it noch en hawwe se nee sein
se hawwe it net mear sa wy binne
Sjoch op jo wite kin ik in apparaat bouwe
mei raspere Pi rjocht dat jo witte
De petearen dy't in oanpasser binne ynteressearje
se en rûn dan de yn-hûsline
Der kin wat wêze op gitaar of
Skriuwskoade kin der dan al út wêze
Oh ja, jo kinne my net echt my wekkerje
wurkdei foarôf, om't jo as se krije
ús nûmer en se begjinne te roppen
soms neame se it 45 sekonde neamd
yntervallen lykas se roppe en dan
rop it en ik wurket it ynsjoch as
In protte grutte kiropractyske klinyk dy't ik nedich haw
it leuk dat jo de ruf jaen moatte haw
Ik bin in programmer folslein tiid sit ik by in
doarp en ik code en der is neat
it antwurd beäntwurdzje en it is wat
jurist
of robot en no ik haw ferlern 15 minuten fan
myn dei yn ' t twa sekonden dat it naam
om har te hingjen, om't ik goed bin
wêr't de hoek wie hjir bin ik hjirre koade
Ik krige ivoaren werom oer it spul dat ik wie
Docht en falt my wêr't ik rjocht hie
Ik ferwachtsje net sa dat wy in a bouwe
systeem sil dit in kommend wurde
funksje ik fertel dy dy raspberry pi
of in oar oare apparaat dêr't de boarst
Filter telefoantsjes fia tillefoannûmer hoe's
Dat lûd gjin BP hat it hingje allegear
Rjochts in lyts autonome bus neamd
Arma leart in koart rûte lâns Las
De Fremontstrjitte fan Vegas neffens neffens
nei transitbeton Keolis de earste
Tiid in auto-fytsbus hat nij
passazjiers op in Amerikaanske iepenbiere dyk
De rûte is koarte just trije blokken en
dit is allinich in pilotest dat begon
In wike lyn sil frou wêze op freed
wylst it folsleine elektryske fekje fynt
draaie om in dûzen passazjiers hinne
op in hege snelheid fan beheind oant 16 milen
Per oere is de bus ek fêst
De bus hat 30 miljoen per hour te hurd
Sensoren dy't hindernis hawwe en oan
Nota knop dy't elke passazjier kin
brûke om it fyts by de test te stopjen
Der is ek in staffer oan board
Kontrolearje fan passazjiersfeiligens dat in echt is
In protte idee navya it frânske bedriuw dat
makket de ARMA al ynsetten
vehicles yn Singapore Frankryk en
Australië Nevada hat in strategysk
belang foar it ûntwikkeljen fan transport
technology kin de state profitearje
hoe makliker of lange ferfiersferfier
nei spultsjinsten fan Kalifornje
wylst autonome wagen as mafia
baas kin fleksibel leverje
Ferfier foar besikers as ien
meitsje it nei Vegas Ik hâld fan dizze idee dy't ik graach haw
dat it goed is, mar it makket my oan
krekt krekt in strjitferliening en ik tink
nei mysels as ien ien kin op hokker manier
Stopje de bus op elk momint troch druk op in
knop dy jo net wolle as seis jier âlden
Op dizze bus nee se dat se wiene
krekt sa bliuwt it nei sjen wat
Hjirby as ik de knoppen begjinne te begjinnen
goed dat hy goed giet, ik wol graach út
dyn leafde sil ferstean en elf jo gewoan
meitsje it in krystbeam mei de
Lift rjochts yn jo ynformaasje
elke single, mar ja krekt ja, ik bin
Hwant jo dogge jo
Ja, wy hawwe dat ja echt kâld it is
krekt as in oplieding op 'e strjitte
in autonome bus
koe lekker wêze kinne goed wêze dat ik graach dwaan sil
dat it hâldt minsken dy't west hawwe
drinke op it by de kazino's fan 'e
strjitten ik in aardich goed i lûke
ferplichting te wêzen de eigentlike guy dy't sit
der moat de hiele dei krekt stikke om jo te fertellen
ride de bus hiele dei nee it is krekt as Yeah I
lykas de wakker de wacht op in stoomtrein
lykas ja, net goed ik betsjutte dat it sin betsjut
foar no spesjaal mei de technology
Noch altyd nij, mar as wy allegearje sjogge
dizze oare bedriuwen lykas jo sei ARMA
is oars as Frankryk en al dizze oare
Lannen, mar wy sjogge ek oare
bedriuwen as Uber dy't harren om besykje
It selsbewust is it sletten dat is
Rjocht docht ik fergetten dat ik it dochs doch
yn op guon parkearplak ja ik bin net iens
lykas in sûker-seach bus as dat hjit
Frou ja, do giest it foarút
Sels folle rjocht ja it liket it en jo
Witte wat har soarte feilich is yn eigen hûs
Yn it feit dat it sa sichtber is
Net lykas minsken kinne gewoan wêze
bus as ja just dat dingen ik
moat dat net dwaan dat jo jo sjen kinne
ken de hannen oan jim minsken sizze
Feiligens oan board as in grutte skoalle
Dûnsje rjochts ok wat jo winne yn Vegas dell hat
De direkte beskikking fan 'e kunde joech bekend
de dellpresje 35 20 laptop en
Keuken kinne oer hûndert dollars bewarje
troch it kiezen fan in boon nei 16.4 LTS preloadearre
ynstee fan Windows 10 yay Delbarton
George seit mear fan Bluetooth Howard
Precise workstations sille op ferkeap gean
yn 'e kommende moannen wrâldwide ynklusyf
anna bunton fan 'e stijllijke nije bedriuw
precision 5720 all-in-one buroblêd pc
Oars as oare ferkeapers dell net skip
De linux-opsje is net fereaske
Power-Hardware alle modellen yn 'e Dell
Precision lineups krêftich sânde
Generaasje Intel Core en intel xeon
ferwurkers stypje ús bc thunderbolt 3
en kin oant likernôch twa tritich gigabytes hawwe
fan raam wow de dell-precision 35 20 is
beskikber nu aardich dat klinkt as in
Sweet mobile workstation dy't is
Yn essinsje is in laptop dat boud is
bedriuw skriuwen in bedriuw foar de
bedriuwjild dat jo in bettere krije kinne
systeem krije in echt sûte systeemtriem
hjir is it saak dat jo koenen jo
hûndert dollar as jo wierskynlik binne
Jo hawwe al in kompjûter dy't kaam mei
de finstersliening sels as jo woe
om finsters op dęrmeitsje, miskien dûbel-boot of
wat ja myn laptop myn buroblêd se
allegear kaam mei in finstersliening sa
wat is my te stopjen? Ik sil op'e nij meitsje
myn laptop lit dit glitterje keapje
nije dell en nim de lisinsje ôf fan
Dizze men sette it dêr ynstallearjen en
KaBlam no haw ik noch finsters en
linux-dual-booten mar bewarje 100 bucks by
itselde tiid al is it wier
spannend omdat it tinkst dat ik bin
net sizze dat mainstream in goede is
Ding of wat oars, mar tinke jo
It sil ek mear brûkers meitsje
Linux om't it komt foar ynstallearre
Rjochts rjocht kin fansels mooglik wêze
om't it it normalisearjen sil
minsken sille net sa skriklik wêze fan Linux I
wurkje op in plak dêr't guon fan ' e minsken
Ik wurkje mei bang foar Linux as
it is allinich troch namme ja, ik bin eins
Hawwe jo it geweldich gebrûk fan dit geweldich
Om dizze manier te meitsjen se se brûke, mar se
Wit net dat se it brûke en dat is
it ding is in protte fan jo apparaten al
Jo hawwe it linux en jo realisearje net
it sa dan as immen seit dat se wolle
ferkeapje jo in kompjûter mei linux op it oh
Ik wit net kenne net dat ik net hoe hoe't
om dizze rjocht goed technysk te brûken
dan besykje myn wurk myn folks ja volvo sasha
mar mar technysk kinne jo wêze
Dat is in astronaut
Nasa brûkt linux no yn it romtestasjon
rjocht omdat se de ruten skrassen
kompjûter ja ik lêze jo sa technysk
Sasha jo kinne oanfreegje om in astronaut te wêzen
om't jo witte hoe't jo rekkene wurde
Computer dat jo gean oh dat is alles
Keiko echt guys no it sil oer ús wêze
Just misledige in protte astronauts I
Ik koe it eigentlik net dwaan, ik bin in folk
Persoan is der net folle minsken út
yn 'e romte okay sa ja it is gewoan
no Sasha dat is om romte te feroarjen
Toerisme yahoo ûntdutsen yn in oanfolling mei
de feiligens en wikselkommisje
dat it bedriuw syn namme feroarje soe
nei altova nei
It foltôget har transformaasje út
feitlik bedriuw nei in bedriuwwrapper
Oer Alibaba stock as allegear wie
Planned CEO Marissa Mayer soe stappe
Yn 'e rin fan' e ried soe tredde wurde en Alta
ba soe gewoanwei as in bestean bestean
Weg foar ynvestearders in kastiel fan in
net-bestjoerlike belangstelling foar in Sineeske
e-commerce bedriuw as dat
De transformaasje is as resultaat fan
in suksesfolle ferkeap fan it Yahoo ynternet
portal om te verizon of in oar minder
Winsklike útkomst moat noch wêze
Detest it noch fier fan in feilige bet
dat de Verizon-akwisysje giet as
De feroaring naam alta ba skynber
Guon non-hannelsmerken fersteane soarte fan
referinsje nei alibaba dêr't yahoo allegear
hâldt in 15% stake ôf fan de
Fertiging fan ' e ferkeap nei verizon fan
yahoo hâldt de nije bedriuwswapper
foar har ynternetbedriuw verizon
Yn it earstoan biede fjouwer punten acht
miljard dollar nei Yahoo foar ljocht Yahoo
lêste july mar de oandiel wie yn twifel
Nei it ûntdekte dat yahoo hie
mislearre in geweldige feiligens
Brek yn 2014 nei klanten en verizon
In twadde grutte brek dat fan 2013 wie
Untfongen wurde letter rapportearre oer jo sawol
Wês wis dat jo richtige Ja Verizon's pland hawwe
foar it Yahoo-merk is net folslein
dúdlik oars as it soe wat wêze
alignearre of fusearre mei AOL dat ferizon is
Yn 2015 krige hy 4,4 miljard dollar
en is noch yn it proses fan
Assimilearje dat Yahoo 's binne
Management is net yn in posysje om te gean
sykje nei in bettere oanbod Yahoo soe hawwe
To verizon betelle in 145 miljoen dollar
termynfergoeding om te gean nei de wei
tabel en sykje in oare keaper en dêr
is net krekt in lange line fan minsken
sykje om in better oanbod te meitsjen dat it kin
Ã »ngeare moatte foar elkoar sille
Verizon beslút as keappriis by
dit punt of wachtsjen foar verizon om te kuierjen
fuort fan 'e deal verizon is al
It rapportearde dat 1 miljard dollar út 'e slach
fan har oanbod oh
1 miljard dollar Sasha wy hawwe praat
Oer dit foar syn 1 miljard
Korrekt korrekte pronunciation is dat 1
Miljard dollar goed dr. kwea ja sa ik
betsjut dat it gewoan is wat it is wannear't
Jo ligen oer jo stoffen jo krije ien
Jo hawwe ek in yahoo account nei allegear
Dy hi ik bin ferrast dat it te finen is
Ik ha dien omdat ik flicker haw ik hjir muorre
Tinzen neame dat ek dat ik bin
Gonna hawwe in brûker flicker sa ek
it is as wat mei ús barre sil
rjocht sa dat dat dave hat ien dat is
syn haadletter is Yahoo tiid om te bewegen
ja, ik wit dat hy in e-mailadres wie
Dêrom is de priis nei ûnderen
want brûkers sizze ok, ik bin net ya
Ik fertrou dat dat ik sels noch net fertrouwe
better de hiele nacht do't jo foar alles witte
Ik bin perfekt as in e-mailadres goed
google hat in ynfrastruktuer publisearre
Feiligensûntwerp oersjoch dat ferklearret
hoe't it de wolk befetsje dy't it brûkt foar har
eigen operaasjes en foar iepenbiere wolk
tsjinsten ûntsprutsen lêst freed de
dokumint omskriuwt seis lagen fan feiligens
en ûntdekke wat nijsgjirrige factoiden
oer de alfabet-dochterûndernimmingen
Operaasjes binne net mear sa as de
Iepenbiering dy't wy ek oanbiede oanbiede
skippen mei in hardware-feiligenschip
dy't op it stuit op 't beplant is
tsjinners en peripheren dizze chips
lit ús ús feilich identifisearje en
fertsjintwurdigje legitimearre Google-apparaten
Op de hardwareebene is it silisium
wurket neist kryptografyske sinjaturen
brûkte oer komponinten as leech nivo
de BIOS bootlader kernel en basearre
It bestjoeringssysteem byldt dizze skonken
kinne elke boot validearre wurde
update update it dokumint seit tafoeging
dat de komponinten binne allegear Google
Kontrôles boude en ferhurde mei elk
nije generaasje fan hardware wolle wy oan
Fêst bysette feiligens bygelyks
ôfhinklik fan de generaasje fan tsjinner
ûntwerp soene wy it fertrouwen fan 'e bootwurden
keten yn elk in ôfsluten firmware-chip
in mikrokontroller mei Google skreaun
feiligens-koade of de hjirboppe neamde
Google ûntwurp feiligenschip
It dokumint giet hjirby om te ferklearjen
Google fleat fan tapassingen en
tsjinsten fersifere gegevens foardat it is
Skreaune op skiif om it hurder te meitsjen
blykber ski-firmware foar tagong ta data
dat is genôch mear yn it dokumint
Nijs op Google's iepenbiere wolk rint
virtuele masines yn in oanpaste ferzje fan
de kvm hypervisor as jo belangstelling binne
by it sjoch it dokumint foar dysels
kinne tagong krije ta de master by kat 5e TV /
Google prinsje feiligens Ik hâld fan ynformaasje
Hjirmei makket it my gewoan fierder
Soarch goed foar tank oan ' e
kategory 5 TV nijs keamer ferjit net om
Lek en ôfbylde foar jo al jo
Tech-nijs mei in lege Linux-foarfal en
Foar mear frije ynhâld kinne jo der wis fan wêze dat jo kontrolearje
fan ús webside út 'e kategory 5 TV
nijskoalle Ik bin Sasha dramatis
[Muzyk]